大雄放棄吧 我們快回去了
不能這樣子啦
因為宜靜已經被抓到
那個城堡去了
說得也是 可是...
大雄
被抓去里面的人
從來沒有一個活著回來的耶
不能讓宜靜一個人在里面
卻自己回去
怎么可以呢?
真是的
在夢里倒是變得挺勇敢的
你不要這樣子說我好不好
我正在作很好的夢呀
沒關系哦
我自己一個人去救她算了
你要小心一點呀
沒有問題的啦
因為是在我的夢中
真是啰嗦的人
真的沒問題嗎?
真是好險惡的路啊
大雄...
小叮鈴
你怎么會在這里呢?
我哥哥說
把這個...
載了這個就可以使用魔法了
真的嗎
你就試試看嘛
好吧
會在天空飛的毛毯 趕快出現吧
真的出現了耶
好!
宜靜 請你再等一下喔
毛毯 向那個宮殿出發吧
要小心喔
宜靜在哪里呢?
找到啦
大雄...
大雄 魔王他會來的
有我在這里 不會有問題的
什么呀 你這家伙
原來是技安跟阿福
你在說什么呀 他們是魔王
你們在嘮叨什么呀
快把他們抓起來
是
怎么抓得到我們
毛毯變成抹布
你們以為可以逃出
技安大人的魔掌嗎?
我要把你們掐死
變出技安最害怕的...快現身
技安!
你說要掐死我
是不是呀
媽媽
太卑鄙了啦
魔法怎么可能有這種作法呢
大雄你會魔法嗎?
是呀...我會啊
是小叮鈴給我的帽子
使我能夠這樣子的
不會再輸給技安了
作業也可以馬上做好了
宜靜 你想要什么東西的話
盡管告訴我 可以變出來給你
不管是娃娃 衣服
連寶石我也可以變出來
大雄 謝謝你 你人真好
為了宜靜
我什么事情都會做的
大雄
救救我
大雄 你是睡迷糊了是不是
叫你打掃 你竟然給我睡著啦
還不趕快打掃
做完之后還要替我去買東西呢
好啦
原來是作夢
可是假如真的會魔法的話
不知道該多快樂呢
掃帚請工作吧
“金卡拉喂”
小叮當劇場版 大雄的魔界大冒險
這種事情真好
こんなこといいな
可以完成更好
できたらいいな
有那樣的　有這樣的
あんなゆめ　こんなゆめ
有各式各樣的夢想
いっぱいあるけど
大家　大家　大家啊
みんな　みんな　みんな
來幫我實現愿望啊
かなえてくれる
用那個神奇的口袋
ふしぎなポッケで
來幫我實現愿望啊
かなえてくれる
好想自由自在的在天空飛翔
そらをじゆうに　とびたいな
“來！給你竹蜻蜓！”
“ハイ！タケコプター”
啊　啊　啊
アン　アン　アン
我最喜歡小叮當了
とってもだいすきドラえもん
啊　啊　啊
アン　アン　アン
我最喜歡小叮當了
とってもだいすきドラえもん
還是不行
沒有那頂帽子就是不行
讓路 讓路 你不要只顧著玩嘛
對了...小...
小叮當呀
喂...等一下 問你一下
不會有魔法的帽子吧
會不會有呀? 告訴我嘛
當然不會有了
(大型垃圾堆置處)
這么多東西丟在這里啊
啊...油燈
油燈精靈呀 油燈精靈
油燈精靈出現吧
拜托出現 出現啦 油燈精靈
拜托你不要那么無聊好不好
我可要回去了
小叮當
我要回去好好作夢了 再見
怎么回事? 大雄
- 好重好重...
- 怎么回事呀?
那邊的石頭怎么掉下來了呢
哪一個呀?
是誰呀? 做了這種東西
又丟在垃圾場這種地方
到底是誰做的嘛?
你把這東西帶回去干什么?
總不能丟在那種地方吧
可是會被媽媽罵的呀
你們這樣子
不就又會增加垃圾的份量嗎?
先放在庭院里好了
可是 做得還真像耶
眼睛 短腳 愚蠢的臉孔
一模一樣呀
真的好像呀
啰嗦
究竟是誰做的呢?
小...小叮當
石像會流汗 怎么可能
你看錯了啦
真的 真的
你去看吧 真的啦
怎么可能...一定弄錯了啦
是這樣子的嗎?
大雄 大雄
打棒球啰
趕快準備好 馬上過來
加油 加油
聽好了 如果你被三振的話
我絕不會原諒你的
好球
我看他不行啊
這是最后一球 我要投了
聽好! 如果失敗
你就沒命 聽到沒有
這個時候 如果能夠用魔法的話
球啊 你就被球棒擊中吧
好球! 三振出局
干什么你 到底有沒有在打球啊
不要這樣嘛 技安
可是 這是大雄不對
難怪技安會生氣
因為在比賽當中發呆
才會擊不中球的
就是嘛! 到底是怎么了嘛?
其實...
魔法?
假如可以使用魔法的話...
你真的那么想嗎?
雖然任何人都會幻想
可是幻想歸幻想
沒有魔法這個東西
大家都知道這件事情啊
真的是這樣嗎?
真的沒有魔法嗎?
看來好像不太妙耶
那么久以來流傳下來的魔法故事
難道都是假的嗎?
原來以前的人都是騙子
對了!
我去問問看什么都知道的王聰明
你是問我真的有魔法嗎?
也許你會笑我 可是我不怕被你笑
所以我才問你的
我不會笑你的 大雄
真的嗎?
魔法在從前 是被當做一種
正式的學問研究
這里
以前的人認為
世界是被比人類的力量
還要大的力量在支配著
這些就像是神啦 惡魔呀
還有精靈等等
他們究竟用這么大的力量
想讓人類知道些什么
而這究意是福還是禍呢?
想知道這件事情
而且想把這個大力量
轉為對人類有利
所以古代巴比倫人
想用星星的運行 占卜人的命運
這就是現代天文學的基礎
還有叫做煉金術的
是將其他礦物冶煉為金子的技術
雖然說這些沒有成功
可是各種的實驗
對于化學的發展
都有很大的幫助
所以說啊
科學和魔法的出發點
應該是一樣的
可是為什么
獨獨只有魔法衰退了呢?
因為魔法被認為
是利用惡魔的力量
違背神的旨意的一種學問
在十五世紀的時候
魔法師或是利用魔法的人
都會被抓去
一律遭到死刑
到后來科學慢慢的發達起來
才徹底的暴露出
原來魔法是屬于迷信的東西
所以魔法就這樣子
完全的被判死刑了
這么說
魔法真的已經沒有了
沒有啦
太可惜了
不應該科學先發達嘛
假如魔法先發達的話就太好啦
這樣的話 魔法文明繁榮起來
相信一定很方便的吧
好痛呀
這是剛才我用來掃地的掃帚
為什么會從天空
這...這是我的石像
為什么這種東西
會從天上掉下來呢?
好像是活的一樣
好像看到很可怕的東西
就這樣被冰凍起來的樣子
到底是誰做了這種東西呀?
也許這個是
我們被魔法變成的石頭
也說不定呀
又開始說奇怪的話了
如果這是我們被變成石頭的話
那么現在在這里的我們
到底又是誰呢?
說得也是
這云怎么那么快就飛過去啦
聽你這么一說 我想起來了
好像有強風豪雨特報
晚安
小叮當
小叮當 你剛剛有沒有聽到
很奇怪的聲音?
可能是爸爸的鼾聲吧
不! 好像是呻吟的聲音
剛剛的聲音呢?
大雄...
小叮當...
是爸爸在說夢話啦
這里什么都沒有啊
廚房門沒有關好嘛
不知怎么搞的
看樣子臺風好像會來喔
小叮當
什么事?
在那個地方的是誰呀
怎么回事呀? 三更半夜的
又帶回來這種東西
你們兩個真是的
是他們自己進來的
沒有意義的惡作劇
趕快把這些搬到庭院去吧
趕快上床睡覺
早上還要很早起來呢
跟白天的形狀不一樣了耶
可能是軟石頭
還是硬的石頭
好奇怪喔
明天看會變成什么樣子好了
終于下雨了
臺風好像會來的樣子
對了
不是有如果電話亭嗎?
有了幻想的事情 打電話去之后
就會變成事實的事
好像很好玩
在做這事之前 先載上眼鏡
對
很好的構想呀
你也是這么想嗎? 趕快吧
好
可是只能夠玩一下子
使用一下魔法之后
就要恢復原狀了喔
我知道啦
假如變成魔法的世界的話呢
現在我們...
應該可以使用魔法啰
首先是在天空飛的坐墊
覺得高興的心情不能平靜下來了
我們試試看好不好
在天空飛的
會不會撞到天花扳?
沒關系的 快一點嘛 快一點
好! 在天空飛的坐墊
趕快飛上去
飛不上去
是不是咒語念錯了呀?
連動都不動一下
好奇怪
拿餡餅來
教科書變成漫畫書吧
老鼠從這個世界消失
我的腦筋變好一點
你的工具經常都不靈的
我不是說過了嗎?
根本沒有魔法這件事
變成狐貍
變成蚯蚓
變成毛毛蟲
變成河馬
變成蟑螂
變成猩猩
真沒意思
魔法還是不可能啦
我們睡覺吧
好奇怪的晚上
對了 石像不知道怎么樣了?
跑到哪里去了?
奇怪! 跑到哪里去?
大雄
大雄 大雄
快來看呀
讓我再多睡一下啦
昨天晚上沒睡好啦
好厲害
難道我們是在...
對! 我們是在...
魔法世界里
“金卡拉喂”
好厲害
那是什么?
你們兩個在干什么
不趕快吃的話 就會遲到啰
可是沒關系
用會飛的毛毯 一下就可以到了
你在說什么啊
我們家哪有這種東西
我們家沒有嗎?
那東西那么貴
還有你爸爸
根本就考不到駕駛執照
執照?
我出去啦
跟我所期待的世界好像差得很遠
不要說謊話
物體飄浮術是一年級教的魔法
現在用這只粉筆
再做一次給我看看
好好的凝視粉筆
把精神集中
然后叫一聲“金卡拉喂”
“金卡拉喂”、“金卡拉喂”
連動都不動呀
有沒有人會呀
我...我...
- 阿福
- 是
簡簡單單
做做看
“金卡拉喂”
(大雄是笨蛋)
大雄下課以后留下來
如果有了一顆這個東西
自我學習水晶球
每一家都有一顆的話
來就會變成很光明
水晶球
繼承千年魔女的秘藥
壁虎心臟
蚊子眼睛
蛇臍等等
還有很多強身的藥
不老長壽丸超級型的新發售
終于出現啦
可以搭乘六個人的飛天毛毯FC
速度快 安全舒適 新登場
每家都能有一張飛天毛毯FC
我可以飛啦
這可能會很快樂吧
用飛天毛毯去兜風
可是我們家沒有辦法買呀
因為爸爸考不到執照
還有這個大雄
怎么這么晚還沒回來
是呀
一定是上課打打瞌睡
被老師留下來
我去看一看
交通流量那么多
好粗魯的駕駛
不在教室里?
難道在后山嗎?
你果然在這里
小叮當 我覺得好失望
為什么呢?
我以為魔法世界 什么都不必辛苦
就可以達到的啦 可是...
好像世界不是我想的這么簡單
是呀! 要學習魔法
好像要經過嚴厲的學習
還有高昂的學費 才能夠達成的
你果然是被老師留下來了
你如果連魔法都不會的話
將來就進不了一流的大學和公司
你到底有沒有在聽我說話
和原來的世界一樣嘛
小叮當 恢復原狀吧
你確定要這么做嗎?
大雄...
技安
要不要去“掃帚游”啊? 大雄
“掃帚游”?
可能是和騎腳踏車一樣
騎掃帚到很遠的地方去吧
大雄不會騎掃帚
原來這樣 來邀你真不好意思
那我們走了
好不甘心啊
小叮當
要恢復原狀 不管什么時候
都沒有關系
我還是想要學會會魔法
簡單的也沒關系
你有這種想法我好高興
那么從一年級
開始重新學起吧
在倉庫里 應該有舊書才對呀
對! 對! 我們去看看
有啦
國語跟算數跟原來世界一樣嘛
不是這一個 是這一個嗎?
是這個吧
快樂的魔法
二年級開始
就要學習比較困難的魔法了
物體浮游術
浮空操縱之術
招火之術
招水之術
拋在天空的繩子
要爬上去之術
所有的魔法基礎
好像都是要把東西浮在空中的
好! 小叮當我們來試試看好了
我們先用小石頭來試試看
首先先要把身體放松
就是這個樣子
深呼吸
吐氣 盯著小石頭看
心無雜念
然后對它說“金卡拉喂”
“金卡拉喂”
“金卡拉喂”、“金卡拉喂”
怎么都沒有反應呀?
上面是這樣寫的呀
我也不知道
- 開始啦
- 好
“金卡拉喂”
玩空中玻璃珠
你不要輸給那些小孩子好不好
好
大雄有沒有回來啊
我剛才聽到院子里有他聲音
好 我去看一下好了
- 加油
- “金卡拉喂”
“金卡拉喂”
成功啦
你看 我成功啦
再來一次，“金卡拉喂”
啊! 成功了 成功了
萬歲...
大雄你真討厭...
對不起
因為我太熱哀魔法不知道...
道歉也沒有用了
什么事?
是地震嗎
好大的地震 我好怕
滿月博士的“魔界接近說”
是真的嗎?
滿月博士?
魔界接近?
你不知道嗎? 騙人的吧
宜靜你不要責怪大雄
大雄有點記憶喪失癥
果然是這樣 在學校的時候
我就覺得怪怪的 很不放心呢!
所以這位宜靜
才會對我這么好
這一位?
沒有關系啦
請你教我騎掃帚的方法吧
他好像真的病的很重
來了 掃帚
就跨在掃帚上面
叫一聲“飛上去”就行啊
什么呀
飛吧!
好痛呀
是平衡的問題
跟我一起飛就會知道了
好了嗎 我要飛啰
飛!
好幸福
很稀奇的魔法吧
這不是魔法
這是根據科學原理
做出來的竹蜻蜓
在這魔法文明的世界里
你還在相信科學迷信啊?
迷信?
好高的山
樹木跟河川在這邊的世界
也是一樣的
這邊的世界?
阿福和技安他們也來了耶
阿福 它跑去那邊去了耶
追上去
這是很稀奇的猴子
我們把它抓回去給大家看
好像在追猴子的樣子
- 停在那個地方了耶
- 好啊
燙死了 燙死了 燙死了
振作一點
快送他們到醫院
交給我來吧
“金卡拉喂”
好重呀! 大雄快來幫忙嘛
你們過來看那個地方有個房子
那就把他們運到那邊去
好大一棟房子喔
我們請主人幫忙好了
你們有什么事?
我們因為在山里受傷了
請幫助我們...
進去里面吧
里面一片黑暗
沒有人在嗎?
對不起
因為最近有壞人在跟蹤我們
讓你們嚇一跳 真抱歉
我的朋友受傷了 能幫助我們嗎?
我知道
喂 美夜子
是
有什么事嗎? 爸爸
歡迎光臨
- 午安
你就幫他療傷吧
是的
來這邊
放心吧
有馬上就可以醫治好的藥
從阿羅涅花提煉 是我自己制造的
不管什么都可以醫好
在醫好之前
我們先喝杯茶吧
我想到了
你是不是魔學的滿月博士呢?
沒有錯 我是滿月
我在電視上看到的
那個...
那個...“魔界接近說”
是真的嗎?
你問是不是真的?
那你自己認為呢?
惡魔是從其他天體來的異星人
我認為這不太可能
果然還是這么說
大家都這么說
這也難怪
可是有人說我在吹牛
我的腦筋有問題
可是這是事實啊
對不起 我太激動了
雖然說大家遲早會曉得
可是那就已經太晚了
大地震 大臺風
然后...世界就要滅亡啦
爸爸 都醫好了
是嗎?
大家都在這里呀
這是怎么搞的呀?
到追猴子的事我還記得
可是...
是我背你來的 你好重喔
為什么不用浮游術呢
是呀
- 大雄他們還不會浮游術
- 那也是沒辦法啦
美夜子
你就送他們回街上去吧
好的
美夜子小姐還會駕駛毛毯嗎?
我的技術很好
我還想當職業的駕駛員呢
來 我們要出發啦
再見
謝謝
大家多多保重唷
再見
美夜子小姐真了不起呀
大雄
宜靜也是一樣的
世界末日到啦
我們回來了
小叮當
我們恢復原來的世界好不好
這樣比較好
雖然不能夠跟美夜子見面
覺得好寂寞
可是呢
已經學會一種魔法了呀
只學會一種呀
可是恢復以前的世界
原來魔法能不能用呢?
我也不知道
先到如果電話亭去看看
咦? 如果電話亭呢?
丟掉啦?
因為我覺得它很占位置
所以就請收垃圾的人把它搬走了
丟到什么地方?
我也不知道在什么地方
我去找
那個那么重要嗎? 那是廢物呀
假如沒有那個東西
就不能夠回到原來的世界了呀
你說原來的世界
這是什么意思
每一次都這樣子 真是受不了
小叮當去了其他世界
就不能回去了
卷進奇怪的事件里
真是吃不消啊
小叮當 找到如電話亭了沒有
找到了吧
我們快點回到原來的世界
遲了一步
什么
和其他垃圾一樣一起被壓碎了
填進海埔新生地的地底深處
怎么會這樣子呢?
不負責任 你快點想辦法
你快點想辦法 你快點想辦法
你才應該想辦法呢
你這個家伙
什么嘛 只會亂叫
都是你害的 你知不知道
不講理的家伙
可惡
都是你
都是你 都是你 都是你
吵死了啦
要吃飯啦 趕快下樓
你們又打架了 是不是?
是小叮當不對
是大雄不對
吃飽啦
沒有一件好事情
討厭
剛才是地震吧 我在自言自語
我也是在自言自語
剛才那么強烈的地震
是不是跟魔界接近有關系呢
好像有關 這是自言自語
我這是自言自語
明天再去拜訪滿月博士吧
我自己一個人去
我也自己一個人去拜訪滿月博士
我是自言自語
不用了啦
我自己一個人就夠了
大雄你一個人自己
怎么上山上去嘛
那就跟我一起上山去啊
我會跟你一起去
小叮當
大雄
只要我們兩個人合作
一定會有辦法的
就是啊
比昨天更接近
吞進了星星的光亮
那魔界星不久之后
就會接近地球了
喂 美夜子
爸爸 有什么線索嗎?
找到線索啦
要跟魔界星戰斗了嗎?
是呀
總之對方是很厲害的惡魔
以現在人類的魔法來說
根本就不能對付他們
所以要把魔物還在地球時代的舊書
全都看了
終于找到了 就是這個
這個字我看不懂呀
這是在那個時代的秘密卷軸
娜妮迪的魔界歷程
那是唯一去過魔界的人類
所留下來的紀錄
如果能夠全部譯出來的話
一定能夠知道一些事情
要翻譯恐怕不容易
可是一定要想辦法趕上才行
那讓我來幫忙
有妖氣
大雄你的打鼾聲好吵
你知不知道啊
你說什么?
如果不是大雄的打鼾聲的話
大雄 有一只貓
貓! 哪里?
是真的
她好像要和我們說話
就算是魔法世界 貓也不會說話的
你如果再叫的話
就會被媽媽發現的
趕快回家去聽見沒有
好厚臉皮的貓
我家不能夠養貓
因為我媽媽最討厭貓了
雖然可憐 可是還是要把她丟掉
大雄 你去
小叮當 你去丟啦
為什么要我?
不管怎么樣 就是要這樣子嘛
好偉大 自己要出去
快去吧
啊! 是月亮
美夜子小姐
為什么變成貓呢?
我被用魔法變成貓
這個魔法在月光下才能夠破解
而我剛剛遭到魔物們的襲擊了
遭到魔物的襲擊?
這么說博士的“魔界接近說”
真的是有啦
當然啦 我爸爸已經被魔物帶走
我們家也被破壞了
拜托你們跟我一起...
月亮被云蓋起來了
剛才她說拜托
可是變成貓 她就不能說話了
好 我們到云上去吧
在那里不管什么時候
都會有月亮才對呀
好厲害的風呀
馬上就要進入云層了
小心喔
拜托 大雄 小叮當
請你們跟我一起到魔界去
你說魔界有很多惡魔 不是嗎
去哪里干什么啊?
我們要去把
大魔王迪瑪奧給打倒啊
可是為什么要我們去呢?
就是這樣子呀
因為命運已經選擇了你們
命運?
千里千年的預知眼呀
請你告訴我
要進去魔界打倒魔王
被選出來的勇士們
你們大家看
宜靜 阿福 技安也在里面
要去魔界?
怎么會要去那個地方呢?
是呀! 想去也沒有辦法去耶
怎么辦?
可以呀
聽說把魔界的密卷解讀的話
就可以去了呀
那解讀了沒有?
開頭的地方已經解讀了
美夜子小姐 帶我們去
可是美夜子 現在卻變成這樣
而且爸媽一定會很擔心的
再說看這個情況 好像臺風要來了
我的母親也是
我媽媽也是
我們不是不去 可是...
只有我們三個人
能夠做什么呢? 對不對
美夜子小姐
今后你要怎么辦呢?
如果全部解讀的話
相信大家都會OK才對的
沒有辦法了嗎?
沒辦法
美夜子小姐不知道怎么樣了?
什么? 你說什么? 聽不見呀
沒什么啦
假如這個臺風登陸的話
就不得了耶
我們回來啦
世界各地在發生
臺風 颶風 龍卷風
可能會造成很可怕的災害
接下來請繼續收看氣象報告
你可以不做作業嗎? 大雄
臺風經過的這幾天 聽說要停課
那就太好了呀
我們來玩什么呢?
怎么啦?
你有沒有聽到貓叫的聲音?
沒有呀 是風的聲音啦
是風的聲音嗎?
美夜子現在怎么樣了呢?
不知道魔界接近到什么地方了
都是我不對
因為我用如果電話亭
讓這個世界出現 才會這樣子的
小叮當 我們還是去魔界去吧
只有這個辦法了
只好去做了
好!
爸爸媽媽 我暫時不在家
請不用擔心
我一定會回來的
美夜子不知道有沒有
回到公館原來的地方去?
她說要把重要的書藏在那里
所以...大概有吧
小心 要不然會被風吹走的
我記得應該在這里才對
小叮當呀 我們下去吧
這邊風太強了
好 我們下去
美夜子小姐 美夜子小姐...
她把書藏在樹洞里
我們找找樹洞
這里這么多樹 你要怎么找呀?
說得也是
怎么...怎么了
美夜子
我們來了
要小聲點...是有誰在嗎
我聽到人說話
可能是美夜子吧
我就知道你會來
什么啊
那是什么呀?
究竟是怎么回事呀
糟糕了啦! 白天又沒有月亮
這樣子她說什么我們又聽不懂
等等 翻譯蒟蒻
你該早一點拿出來嘛
請吃下這個
我回來拿書
可是惡魔他在這里等著我
所以我就做了結界躲了起來
結界是什么東西啊?
結界就是這個六角的星星呀
就是對付魔力的防護罩
進到這個里面來
惡魔就看不到我們了嗎?
可是 惡魔他監視的很嚴
我連一步都沒辦法離開這里
你說的惡魔真的有這么強悍嗎
現在來的惡魔并不是很強的
所以還可以對付他
可是去魔界以前
我盡量不想去冒險
免得我們做了無謂的犧牲
宜靜
救救我呀
美夜子的同伴嗎
我來對付你
好不容易才出現
美夜子 我要把你干掉啊
天啊
火焰出現
好燙 好燙 好燙
可惡! 你竟敢這樣
你這小家伙
掉下來呀 水柱呀
小叮當!
納命來吧
反射披風
成功了呀
成功了
宜靜
大雄
宜靜 你沒事吧
沒事吧
你真是位厲害的魔法家呀
這不是魔法
這是利用電磁波的反彈
其實這些都不重要了
小叮當
宜靜
美夜子小姐
我們所有的人
都已經決定好要去魔界了
太好了
這樣子證明我們
也可以跟惡魔戰斗去了
是呀
我們四個人合作起來的話
應該會有辦法打敗他們才對的
謝謝你們
不對! 是六個人
技安
阿福
經過多方考慮
魔界要來好像是很確實的樣子
這樣就完蛋了
既然這樣
就應該由我們主動出擊才對
我也是被選出來的勇士之一啊
這個樣子的話
我們人數就到齊啦
好! 我們就準備出發了
好
爸爸 這些人都是很好的人
好! 我先拿這個東西出來
魔法帽子
什么呀! 原來你有魔法帽子
可是...
可是?
可是這只是個普通的裝飾品
出現
我們搭乘這個毛毯出發
好厲害的毛毯
我把它裝在樹里
這是超大型的
在太空里面也可以飛
好 我們要出發啦
OK
厲害 好快啊
不知不覺已經到達太空了耶
好奇怪呀 還可以呼吸呀
這有什么奇怪的嘛?
太空應該沒有空氣才對呀
大雄 在這個世界里
我們的普通常識是行不通的
原來月亮出來了
希望能這樣維持下去就好了
那是不可能的
如果看不到月亮我又要變成貓了
為什么月亮上面會有兔子呢?
就說一般常識是無法理解嘛
啊 大家看 那是土星吧
那個環是由許多小石子組成的
耶 那是迷信啦
月球還是過去了
沒有關系
見到了爸爸
就可以請他替我解除魔法了
好 在那之前先來吃飯啰
好呀
我們可以在土星的星環上面吃
莫非那是...
真是的! 還真是常識以外的!
也許這樣才是常識啊
我準備了很多便當
你們大家請多吃一點
好
魔界是哪個方向呀?
還在很遠的前面呢
毛毯里面有娜妮迪的書
我們進去里面看看好了
這個毛毯可以進得去嗎?
入口雖然小一點
可是里面很寬敝
這就是魔毯的內部啊
- 哇 真是有夠寬敞的
- 怎樣啊 很寬敞吧
來 大家到這里來吧
根據娜妮迪的魔界歷程記載
魔界被黑色的火焰
完全的包圍起來
而且它的進出口只有一個地方
這卷書上面記載著說
進出口就是在南極的上空
那里有火焰的裂縫
這卷書上就是這么寫的
南極火焰的裂縫啊?
對呀 我們就是要到那里去
一個禮拜之后
就可以到達那里了
要一個禮拜?
那個比黑暗還要黑的火焰
那些黑色火焰包圍的星球
這就是魔界星
我們終于來到這里了
真的會有入口嗎?
我也不知道
入口一定是在那里
好 我們準備進去吧
好大的引力喔
好燙! 好燙
只要通過這里就沒問題了
忍耐一下
毛毯燒起來了呀
再一下子就可以通過了
在這以前 毛毯支持得住嗎?
通過了
好燙 好燙
用竹蜻蜓脫離 快一點呀!
大家趕快躲起來
為什么要躲起來?
你說要躲起來
難道這里有惡魔嗎?
是呀 好像有惡魔的外城
他們絕對不可能
沒有看見毛毯冒的煙
果然像書上所寫的一樣
完全燒毀了 這是地球的東西
竟然敢來魔界 真是不怕死
照這個情況
看坐在里面一定燒焦了
這就很難說了
也許在空中就脫離了也說不定
就算脫離
也不可能忍受這種寒冰的
連骨頭都會冰凍死掉的
說得也是
好了 我們回去吧
他們回去啦 我們馬上出發吧
- 出發是可以 可是...
- 這么寒冷會有辦法嗎
你說有沒有辦法
我來試試看
是火!
好棒呀 太好啦
這個樣子就熄掉了呀
因為沒有東西可以燒呀
只靠我的念力 這是受不了的
無論如何 我們在凍死之前
先離開南極這個地方
來得及嗎?
好冷呀 好冷呀
大雄不能睡覺 快醒醒
我已經不行啦
- 不能睡呀 大雄
- 我不想死在這里啊
南極的雪好暖和喔
大雄! 你在作夢嗎?
快點振作起來呀
喂 快起來
對了 暖和的雪
我想起來啦
“相反面霜”
稍微涂一點點
就會讓你覺得越來越暖和
好暖和喔
這樣太熱了啦
大雄 你涂了太多了
南極在這里就結束了
過了海洋 就是惡魔住的大陸
這個海洋也有很多問題
這上面有美人魚住的小島
在它的附近有大海魔
住的有角鯨魚
那我們就避開島嶼飛好啦
這是很好的辦法呀
可是這樣不行呀
為什么?
因為美人魚她會唱歌
聽到這種歌不管是誰
都會被引誘到那個島上去的
既然這樣的話 就貼...
“防聽OK繃”
“防聽OK繃”?
只要貼在耳朵上
就什么都聽不見了
聽不聽得見?
什么? 什么?
技安是傻瓜
我很好啊
聽得到嗎? 聽得到嗎?
這么做能夠順利嗎?
好像起霧了耶
真的 好像有霧了
大家不要被歌聲引誘到那邊
等一下 請大家等一下
等一下
美人魚的島 我看到了
怎么會有這么美麗的歌聲呢
亂講呀
跟她們的歌比起來
我的歌更好聽呀
快逃啊
技安的歌聲真可怕 魔物都嚇跑了
不愧是技安
這樣的夸獎 我一點都不高興
好了各位 我們可以趕路了吧
看到陸地了
那個好像就是惡魔的家了
我們要避開城鎮登陸
這里叫做不歸草原
連惡魔都不敢來
是個很可怕的草原
可是沒有通過這里的話
就沒有辦法到達魔王住的地方
我們先來填飽肚子好了
這是北風吹的桌巾
我要開始吃了
好好吃 很棒耶
怎么看這些草原都很漂亮
這里為什么會讓人家害怕呢?
一旦進來這里就會迷路
沒有辦法離開這個地方
好了 那就用竹蜻蜓
一口氣飛過去呀 很簡單嘛
魔王住的地方 到底是哪一個方向
你知道嗎?
從這里出發的話
應該是在北北西的位置
肚子也填飽了
- 差不多該出發了
- 走吧
那北北西到底是哪一邊呢?
我有指南針
北北西...
往那棵高樹飛過去就對了
走吧
小叮當 你看那是什么?
是什么呢? 好像是動物呀
他們可能是魔界的土狼
專門吃在這里迷路的動物
你們看那個地方
連惡魔都會犧牲 就像那樣...
好可怕
我們已經飛很遠了
可是還是沒有辦法接近樹
你們看那顆樹
- 在動耶
- 真的耶
仔細看清楚才知道
草木都在任意的活動耶
如果把那些東西當目標的話
就只會迷路
指南針呢?
對!
這個也靠不住
我們應該拿什么來當目標呢?
小叮當 要向哪里飛嘛
我也不知道
你這么說 我們飛也沒有用呀
要不然怎么辦嘛
你可以想辦法的嘛
請你們不要吵架
魔界也會有晚上啊
現在不是佩服這種事的時候
你看那個! 是剛才的骨骸
意思是說
我們只是在繞圈子而已
我們繞了一大圈了 會累死的
小叮當
它們在等我們死掉
好吃我們...
小叮當 快想辦法
要我想辦法?
能直走的只有光線而已
光線? 對了
道路光線
方向定在北北西
OK!
這樣的話
就可以通過不歸草原了
可是在早上以前
非通過這個草原不可
所以馬上出發啰
OK!
好不容易通過不歸草原
可是現在又要...
進到好恐怖的森林啦
在這個森林里面
有很多魔界的兇猛野獸
書上這么寫的
有很多兇猛野獸?
你們看
好像有什么東西
向這邊走過來了耶
快進到結界來
它坐下來了
- 這樣就走不了啦
- 可是也沒有更好的方法了
對了 小叮當 不是有石頭帽嗎
對喔
石頭帽子
戴上這個就會消失了嗎
戴上這個雖然不會消失
但會像石頭一樣不會被人注意
那么大家都看不見彼此
不就會走散了嗎
這個嘛
大家就跟著這個飛彈
發出的煙霧方向飛
然后大家要準備好喔
不過要小心別發出聲音
不然被敵人發現就糟糕了
好 出發啰
大家都不見了
- 小叮當 你在嗎
- 快戴上
好 那我發射飛彈了 走吧
大家真的都在嗎
喂 有人在嗎
回答我嘛
有啦 有啦
- 大雄你干嘛 色狼
- 抱歉
安靜點
好惡心
竹蜻蜓的電池快用光啦
拜托! 請支持到穿過森林
穿過啦
原來你們大家都在這里
技安他人呢?
來啦
大家的竹蜻蜓都壞掉了
因為連續飛的太久
所以才會這個樣子的
好像用不上那個東西了
你們看!
為什么?
那個就是大魔王的城堡嗎?
終于到達啦
好
我們先到那個城堡下面之后
再開始做作戰計劃
大家出發了
好!
把魔王打倒的時候
終于要來臨了
打倒魔王的唯一辦法
就是把這個銀彈
射進魔王的心臟
你們大家各拿二、三支吧
一定要小心拿好喔
好
聽著! 在身影消失之后
大家要一起行動
出發
快出發呀
不要推我嘛
真的要進去嗎?
還用說嗎?
我們為什么要來這里的
什么? 森林里發現了怪光線
朝看這個城堡而來嗎?
是呀
在不歸草原上
也有人看到怪光線
有這樣的報告
可惡的地球人
不怕死的家伙
馬上給我抓起來
不能讓他們跑掉
是! 遵命!
城堡里外都要查清楚
快把地球人全部抓起來
如果發現有疑問的就抓起來
好大的城堡呀
魔王究竟在什么地方呢?
在樓梯爬上爬下的
大魔王
你要找大魔王的話
從這邊上去
謝謝你
到底是誰說話?
竟然能夠來到這里
雖然是地球人 我還是夸獎你們
真了不起啊
停止侵略地球吧
要不然的話
就把這些銀彈射進你的心臟里面
很有趣啊
那就請你們射吧
連一點效都沒有
笨蛋家伙! 我是不死身呀
我已經把銀彈
射入你的心臟里面了呀
為什么書中的記載
跟實際上不一樣
不管你是不是不死身
如果不打倒你的話
地球就沒有辦法得救
美夜子
怎么可以讓地球人進來
聽好! 要把他們全部抓起來
小叮當
宜靜
大雄
小叮當
大雄 我們都在這里
原來在那里 太好啦
大家都平安 太好了
我的屁股撞了一下
好像沒有受什么大傷害 太好啦
可是 我們不能在這里待太久
為什么?
你們看 追兵已經趕來了
我們先離開這里吧
各人載了石頭帽 用全速逃跑
我們要分散嗎?
我們等一下在城堡的門口集合
等到晚上才進去
到時候不要忘記脫帽子
知道了沒有
好 我們出發
- 大家在不在
- 噓!
快跑...往森林的方向跑
那邊是城堡
他們一定把身影消失掉了
嗅出他們的味道來吧
不可能去很遠的地方
是不是聞到味道了?
可能是很近
就在那里
好燙...燙死了
好像有人被干掉的樣子
惡魔
向這邊來啦
奇怪 應該看不見的嘛
我好怕
好痛
看得見啦
我的石頭帽爛掉了
小叮當
美夜子! 大家都在這里嗎?
我不知道
我只有看到你在這里啊
惡魔一定是沿著味道追來了
來啦
糟糕了
來 你趕快載上
可是美夜子你自己呢
我還有這個 我已經把它縮小了
相信在還沒有解讀的部份
一定有寫著
要怎么樣打倒大魔王
我相信你跟小叮當
可以利用這東西
可以利用?
我去阻止惡魔他們
你快走
等一下
再怎么樣 我也不能留下女孩子
一個人逃跑啊
那你能夠使用魔法嗎?
你能夠和惡魔戰斗嗎?
假如在這里
我們二個人都會被抓到
這樣子由誰來保護地球?
對你大聲吼叫 很不好意思
一切拜托你了
美夜子
大雄
我...
相信我們還能再見面吧
能跟你交朋友實在太好了
雖然只有短暫的時間
但是我好快樂
再見了
美夜子
站住
追
美夜子...美夜子 對不起
我會回來救你的
一定 一定會
等了那么久 大家都還沒來
可能已經被干掉了吧
宜靜 技安 阿福也是
他們都被...
都是我的錯
假如我不利用如果電話亭
做出魔法世界的話 就不會這樣
現在說這些都于事無補
最重要就是挽救呀
還是可以挽救的嘛
為什么?
如果電話亭已經丟掉了啦
時光機
對了! 用時光機先回到那一天
停止使用如果電話亭
不就可以了嗎
取物皮包
對了! 用這個從地球我的房間...
快來 快來
剩下的二個人 我找到啦
梅杜沙 梅杜沙 快把他們打倒
把他們打倒
魔王 你放心交給我辦
平安回來了
你看吧 是以前的世界
沒有魔法 也沒有惡魔
是和平的世界
好令人懷念喔
在這時間里
我們在做什么呢? 我想想
我想起來了
我記得拿了舊地毯
到垃圾場去丟
好 我們趕快去吧
惡魔來啦
怎...怎...怎么辦?
快逃啊
你們不要在走廊吵吵鬧鬧的
奇怪 怎么沒半個人呢
你會騎掃帚嗎?
不會也要試試看呀
掃帚飛飛
飛起來了耶
現在不是高興的時候
她來了 快走
有好多東西在這里
啊! 油燈
大雄請找到我吧
到底是誰呀 任意做這種東西
又丟在垃圾場里面
掉落在樹上動彈不得
什么辦法也沒有了
好痛
為什么會從天空掉下來
雖然掉下來了
我這個模樣 他不會知道
時間一直過去 沒有辦法了嗎?
魔法解除了
原來是這樣
因為月光的關系 所以解除了
我們快點去告訴我跟小叮當
不要使用如果電話亭
對呀
我們去叫醒他們
月亮又躲起來了
你們怎么又帶回來
這樣的東西呢?
看看明天會怎么樣吧
又下雨了 也許臺風會來
依照這情況 月亮不可能出來
怎么辦呢?
已經不行了
還是沒辦法阻止他們
美夜子你能夠來到這里
爸爸也平安無事 真是太好了
太好啦! 美夜子魔法已經解除
現在你又碰見爸爸了 好好
可是在魔界牢里的話
今后我們會怎么樣呢?
應該還是有希望的
因為大雄跟小叮當還留在外面啊
不要空歡喜
他們二位 早就變成石頭了
什么? 你們這些畜生
好好聽著吧
明天終于魔界星跟地球要接觸了
地球會變成我們的東西
今天晚上是快樂的前夜祭
你們全被抓起來放在飯桌上面
應該感謝 好好享受吧
好像醒過來的樣子 太好了
小叮鈴
小叮鈴呀
你為什么會在這里呢?
因為這個報警機一再的響
我覺得好擔心
所以從二十二世紀跑來看
你們已經變成石頭
我就用這個時光包袱
讓你們恢復原來的模樣
這到底怎么搞的嘛?
怎么搞的? 大雄這個吊兒郎當
是啊 我是吊兒郎當
利用如果電話亭
制造了魔法世界
連同惡魔一起出現了
就是這樣子
什么嘛
那么就用如果電話亭
就可以恢復原來的世界了嘛
你說的沒錯
可是搞丟了
好! 請用吧
原來如此
小叮鈴也有這種東西
應該早一點
知道這個事情就好啦
這樣子就可以使地球
恢復到原來的模樣
恭喜恭喜
萬歲 萬歲
萬歲
請等一下
照這樣還不能結束呀
我們是回到原來的世界了
可是魔法的世界
那邊會怎么樣呢?
還有被魔王抓去的大家
他們怎么辦呢
那是那個 就是...
就是平行的世界啦 對不對
是什么意思啊?
就是他們是他們 我們是我們
變成互不關連的世界
就是這樣呀
這樣不行呀
事情一點都沒有解決嘛
我們回去吧 用時光機
還是這樣辦才對
我也要一起去喔
你那頂沒有用的帽子
把它拿掉算了
這是氣氛的問題啦
對了! 美夜子把魔界歷程給了我
請用放大燈弄大吧
很不巧! 后段還沒有翻譯出來呢
好吧! 請用翻譯蒟蒻
是嗎?
為什么我當初
沒想到用這一些呢?
要打倒魔王
就要在他的心臟射進銀彈
騙人!
對他可是一點效果都沒有
等一下! 后面還有
但是魔王的心臟
不在他的身體里面
是藏在宇宙的海里
原來是這樣的
閃爍著紅色光線的星星就是了
這么寫著
好! 這一次一定成功
在這附近好像沒有惡魔的樣子
這就是魔界嗎?
小叮當
我們先去救他們怎么樣
對! 應該先把他們救出來才對
要這么做之前
應該先查出他們到底在哪里
好 用間諜衛星探查
如果被抓了的話
我想可能應該關在地下監牢里吧
我也這么想
有啦
博士 不能用魔法脫離嗎?
不行!
我們被用封鎖魔法的鐵鏈拴著
我的肉不好吃呀
我不要 媽媽呀
那些就是今晚豐盛的晚餐嗎
是呀 很好吃的樣子
這位女孩用蒸的一定很好吃
不 她要用炸的
你在跟誰說話呀
看看帽子有幾顆星你再說
有二顆星星! 是! 我會用蒸的
怎么啦
是誰呀? 放煙火的人
好漂亮呀
各位都沒事吧?
小叮當你來了
知心的朋友
得救了
是小叮鈴在放煙火
趁他來之前 我們趕快走
我就知道大雄一定會來救我們的
可疑的家伙你是誰?
星星的數量 有1 2 3 4 5 6 7
有七顆
失禮啦 請原諒
怎么啦?
這一頂帽子還挺管用的耶
毛毯不是燒掉了嗎?
把它的灰
用拿東西皮包收集起來
再用時光包袱來復原
好厲害的魔法呀
不是魔法而是科學
其實這些都不重要
請大家進去毛毯里
大家快點
這次毛毯上已經涂了相反面霜
絕對沒有問題的
你說什么呀 你讓他跑掉啦
你這個笨蛋趕快去追呀
他們究竟要去什么地方呢?
莫非...
在閃爍的紅色星星嗎
究竟在什么地方呢?
宇宙實在是太大了
閃爍的紅色星星到底在哪里?
對了
那不是在檸檬星座的阿爾法星嗎?
爸爸 你知道嗎?
應該是不會錯的
美夜子 現在由我來駕駛好了
好的
全速急行
果然知道我心臟的所在地
好像有東西追過來了
是大魔王的軍團
進去檸檬山的正門
阿爾法星已經很近啦
笨蛋家伙
你們以為能夠逃出惡摩的掌握嗎
星星 快點變成雷吧
去擊碎地球人
我用我的念力來對抗看看
不要緊吧
好厲害
好危險
又來了
星星變成雷吧
星星數量增加了
好 我也來試試看
來吧
接近目標的星星啦
這顆就是嗎?
住手
可惡 不要這樣啊
名投手 加油呀
好! 去吧!
放大燈
太好啦 成功了
好棒喔
得救了
這樣子地球就得救了
不行! 魔王的心臟
要掉進魔界星了
危險 要爆炸啦
原來你們是從其他世界來的啊
- 那你的世界也這么美麗嗎?
- 嗯
經過那件事情之后
覺得地球現在特別的美麗了
地球還好有你們保護了它
你們好勇敢喔
不! 我們也沒有做什么
你們是不是還要回去
我...好像沒有辦法
在魔法的世界待下去
可是能夠見到美夜子
我覺得太棒了
我也一樣 有了這么好的回憶
我也是
再見 希望我們以后還能夠再見面
我們這樣就回到原來的世界了
太好了
美夜子她在那個什么“平西”世界
那叫做“平行”世界啦
沒差啦 我去見大家一下
大雄不能再用魔法啦
別忘了
知道了啦
他真的知道了嗎?
不要緊的啦
最好是這樣
大家在不在啊
在在在
好像沒有發生什么事情一樣
“金卡拉喂”
討厭啦
一定是風啦
大雄
你去哪里呀?
我呀! 我會使用魔法的呀
又講這種話
不是騙你們的
你們看看好了 真的
“金卡拉喂”、“金卡拉喂”
知道了啦
我們來打棒球吧
我是一個膽小的人
だからぼくは　弱蟲なんだ
也曾在心中尋找過它
の中を　さがしてみたけど
但是　我把我的勇氣
だって　ぼくの勇佋なんか
全拿出來　也只有這些
ぜんぶだしても　これだけなんだ
對了　你也找找看呀
そうだ君も　さがしてくれよ
我拿出心中些許的勇氣
心の中の　すこしの勇佋を
因為　我和你的勇氣
だって　ぼくと君のをあわせたら
加起來的話　就稍微變多了
勇佋が　すこし大きくなったろう
只要大家手牽手心連心
きっと　みんなの心をあわせたら
我們就不會再膽怯了
きっと　ぼくは弱蟲じゃないよ
只要大家的力量結合起來
きっと　みんなの力をあわせたら
我將要揮別以往膽小的我
きっと　ぼくはいくじなしじゃない
大家將變得比以前更堅強
きっと　みんなと強くなれるよ